Al principio pensé que podría pagar la deuda,
Pensé que era bonito
No quiero meterme con el diablo.
no le doy la formula
está bien
Parece que realmente no me mentiste.
¿Por qué habría?
Somos hermanos.
Cuando lleguemos al lugar,
¿Puedo darte dos corvinas amarillas grandes más?
Ha pasado media hora
y no he ido al cuartel de la policía militar.
Uchida debe sospechar de mí.
Sea amable, señora Luo.
La insonorización aquí es mala.
Una cuchara grande.
Este no es lugar para humanos.
¿Conformarse con esto?
Vamos.
señora luo
toma asiento ahí
Parece que
Ha sido obtenido por Zhang Shuyun.
Si dejamos que Luo Guanqun se una a ella,
Si dejamos que Luo Guanqun se una a ella.
Qué pasa
¿No viste a dos personas?
Dos figuras pasaron corriendo.
¿Cifras?
¿Hay alguien?
¿OMS?
¿Podría ser un agente secreto japonés?
¿Es seguro para ti encontrar ese lugar?
Por supuesto que es seguro.
¿Está usted seguro de eso?
Que no es.
No puedes.
Por favor,
espera aquí.
Lo comprobaré por ti.
Dame el arma.
Está bien.
Si hay algún problema, dispararé.
¡Aléjate cuando escuches el disparo!
Cuidado
OK.
Entiendo.
Me voy ahora.
¿Quién es ese?
Creo que el señor Luo ha llegado.
¿Cómo puede ser tan rápido?
¿Quién es ese?
¿OMS?
¿Quién es?
Esto es malo.
Es demasiado tarde.
Los japoneses debieron haber tomado la fórmula.
qué pasa
¿estás bien?
Estoy demasiado nervioso.
Me equivoqué.
Eso es bueno.
Viejo Luo.
Puedes simplemente entrar.
¿No vas a despedirme?
El camino es demasiado estrecho por dentro.
Es difícil conducir allí.
Además, Zuo Shuangtao y yo necesitamos escapar.
Déjame el arma.
¿Aun lo tienes?
Está bien.
Los lingotes de oro.
Iré a buscarlo mañana.
¿No tienes miedo de que pueda escabullirme?
Si puedes escapar,
escóndete aquí.
Está bien.
Con el Departamento de la Casa Imperial.
Viejo Luo.
¿Tienes otras cosas que hacer?
He estado contigo durante tanto tiempo.
Me separo de inmediato.
¿Qué tipo de persona me ves?
Es difícil de decir.
Tengo que pensarlo.
Te lo diré mañana.
DE ACUERDO. Mañana.
Detengámonos aquí.
¿Quién es ese?
Soy yo.
Abre la puerta.
Viejo Luo.
Por favor no me culpes.
No tuve elección.
Pensé que no me habías perdonado
lo que pasó la última vez.
¿Podrías haber ido con otra mujer?
Así que te seguí hasta el final
hasta la cabina telefónica en Sanguantang Road.
Te vi sacar tu colorido Phoenix Tail Pen
y ponlo detrás del teléfono
y colóquelo detrás del teléfono.
No sé qué quieres hacer.
Quería saber
Te quitaré lo que has escondido.
Lo estudié durante mucho tiempo cuando estaba en casa.
No pude entenderlo.
Así que no le presté mucha atención
solo está noche,
después de escuchar tu conversación con Chen Jia Ping
lo que has escondido
oficial Uchida.
Lo que han estado buscando
Si me llevas contigo para huir,
Pensé
¿Por qué los hombres siempre
¿Y escaparte con una mujer todo el tiempo?
¿Crees que me conmoverán?
¿Preguntaste sobre mi intención?
No quiero correr.
Cualquiera me lleva a correr,
No huiré.
Entonces,
¿Por qué le preguntaste a Dashao?
Fui yo quien llamó a Uchida.
Y le di las cosas.
Uchida dijo que
y no me condenará
No me condenará.
Está bien.
Te lo he dicho todo.
La muerte llega a todos.
es una muerte digna
Vale la pena.
Camino viejo...
No importa dónde estés en el futuro,
seguiremos luchando juntos
por la creencia comunista.
Muchas gracias, señora Luo.
Oficial Uchida,
Es muy amable por tu parte.
De hecho, en el futuro,
En el futuro.
Prefiero llamarla señora Luo.
No te preocupes.
Entonces la fórmula
Zhang Shuyun tomó la fórmula.
Pero cuando vi el cuerpo de Big Diao,
yo sabía
que Uchi estaba al acecho.
Entonces tuve que rendirme.
Ponte en manos de Neitian.
Luo Guanqun merece lo que obtuvo.
En mi camino aquí,
Pasé por Yumo Caligrafía y Pintura.
Desafortunadamente,
No puedo cuidar de Luo Guanqun.
Pero él debe ser
Debe haber mucha sangre ahora.
Oficial Uchida.
¿Para qué quieres que cave?
Gerente Luo,
Sabes
¿son familiares?
Zhao An.
Tú también lo tienes hoy.
Tú también correrás la misma suerte.
Ya se lo dije al Jefe Ueda.
Que incriminaste a Zhao An.
Y lo enterré vivo aquí.
Gerente Luo,
hay demasiados
son demasiado numerosos para registrarlos.
Zhang Shuyun.
Eres maloliente.
Apestas.
Sigue regañándola.
¿Quieres pegarme otra vez?
Si te atreves a continuar,
Creo que eres más respetable.
De aquí en adelante,
Desde hoy en adelante,
Le diré adiós a mi pasado
de mi pasado.
De tu pasado.
Al pasado.
Vos tambien
¡sinvergüenza!
¡Mujer sucia!
Oficial Uchida.
Sin este abrigo,
sin este abrigo.
Por favor déjame ir.
Soy peor que un cerdo o un perro.
¿Por qué mataste a una bestia?
Por favor.
Por favor perdóname.
Shuyun,
por el bien de nosotros como marido y mujer,
¡por favor, ayúdame!
Por favor, ayúdame.
Rompe su encantamiento, rompe la trampa,
levantar la barrera de la muerte prematura
y salva todos los agravios.
Y tener un futuro claro y brillante.
Sra. Luo,
Tu decides
Depende de ti.
¡Shu Yun!
Sook Yun.
Shuyun.
Vamos.
Hace mucho frio aqui.
Gran amabilidad
gran amabilidad
Ya tengo la fórmula.
La misión
La misión que Lao Lu me dio antes de su muerte.
No estoy dispuesto a irme así.
Creo que llegaremos al final.
¿Tienes algún plan?
Tendré una reunión con mi superior en tres días.
Uno es la entrega de la placa de cobre.
Segundo,
Es explorar la situación actual.
Y análisis.
Y tomar una decisión más tarde.
En los proximos pocos días,
Uchi Tian definitivamente purgará
una buena limpieza.
Pero, ¿cómo puede ayudarnos Chengzi a encontrar este lugar?
Están seguros
En Concesión Francesa.
Deberíamos escondernos aquí por unos días.
y trata de no ir a ninguna parte.
Puedes lidiar con Zhao An y Luo Guanqun.
pero aquí viene Qian Xiucai.
En realidad, sus ojos siempre están puestos en nosotros.
Mañana.
Estás aquí para trabajar.
Esos ojos escondidos detrás de la oficina de recepción
Son como los buitres revoloteando en el cielo.
Hermano Dapu.
Estoy aquí para hablar contigo de nuevo.
La hormiga tiene hambre.
Les daré algunos.
Cepillarlo.
No te muevas.
Cuanto más te mueves,
cuanto más grave te pica la hormiga.
Así es.
No te muevas.
Despacio.
A pesar de
dime.
Me has dicho todo lo que sabes.
Pero que si
¿Hay algo que no me hayas dicho?
soy una persona que
No tengo muchas virtudes
pero meticuloso.
¿Quién va a trabajar a qué hora?
A que hora sales del trabajo
¿Qué correo recibiste?
recibidos y visitantes.
Cada invitado.
Sólo un poco más. Solo más.
Después de la investigación,
El hilo de algodón con el que Zhao An fue enmarcado.
Luo Guanqun también compró hilo de algodón en tiendas de Shanghai.
Algodón
y artículos raros como medicinas occidentales.
sin el permiso
sin el permiso del cuartel general de la policía militar,
a la zona norte de Zhejiang sin permiso.
Algunos de ellos comerciaban con aceite de tung y madera.
y luego se envía de regreso a Sunan en Hangzhou para revenderlo.
Algunos de ellos utilizaron efectivo directamente.
Cantidad de dinero.
Es asombroso.
Se trata de las actas de audiencias y los libros de cuentas.
El estante de Taihe Trading Firm ahora está vacío.
Alguien debería dar un paso adelante
bien. Bien.
Correcto.
¿Cómo se llama ese conserje que mencionaste?
¿En las Crónicas de los estados de Zhou del Este?
Hou Ying.
Fue el
que le ofreció a Lord Xinling el talismán para salvar a Zhao.
Parece
Si quieres ser algo como Hou Ying,
No me atrevo.
Aunque esta vez contribuiste mucho,
como resultado,
para ascenderlo a gerente de la empresa.
Me temo que no te convencerás.
Sí, tiene usted razón.
Pero espero
Espero que puedas darme una oportunidad
para servir al imperio japonés nuevamente.
¿Qué más puedes hacer?
Escuché del oficial que
el gran plan del señor Yamashita
excepto las monedas de cobre.
Eso es una lástima.
después de que supimos
La verdadera identidad de Wang Dapu,
ya se ha escapado.
Además, escuché que hay dos personas al acecho.
En nuestro negocio.
Cuatro de tréboles y cinco de corazones de Juntong
Sí
Deberíamos arrestar a la gente dentro del negocio.
O arrestarlos.
Aquellos que deberían escapar, han escapado.
Pero este Corazón con Tréboles de Tréboles
quien exactamente
sigue siendo un misterio.
Según la información que recibimos,
su motivo
es el plan secreto
que el Sr. Yamashita ha hecho todo lo posible por realizar.
Si no podemos atraparlos,
hasta que los atrapen.
Oficial.
I...
Yo, Qian Chengyi, solicito una ficha.
Uno es apoderarse del tablero de cobre de la moneda.
para matar cuatro de tréboles y cinco de corazones.
Tú
nos vemos mañana.
Tengo algo importante que hablar con el Sr. Yamashita.
Espera aquí.
¿Por qué has vuelto?
Mira mi cerebro.
He olvidado una cosa.
Señor Qingshan.
De repente me recuerda que
Tenía un expediente previamente presentado sobre prevención de epidemias.
Olvidé archivar esto.
Tengo que volver.
Ahora, cada mes
más de 5 millones de falsificaciones
han superado los cinco millones.
La moneda de curso legal emitida por el gobierno de Chongqing
Emitido por el gobierno de Chongqing el año pasado.
Los fondos legales que fluyen hacia las zonas controladas por el Kuomintang a través del Plan Shan
ha alcanzado el 5% de la tasa de circulación total.
La inflación en las zonas bajo el Kuomintang
por lo tanto muy acelerado.
No solo eso,
También tenemos ciudades en Chongqing, Hunan, Hubei, Guangxi.
En Chongqing, Hunan, Hubei, Guangxi y otras regiones desocupadas
En las zonas desocupadas.
A traves de,
y el dinero falso se vendió en el mercado.
Al mismo tiempo, hemos creado dos empresas, Yu Sheng
Yu Sheng y Min Xing en Chongqing.
Usamos el dinero falso
Compré muchos suministros estratégicos.
Ahora eso
tengo más confianza
el Proyecto Shan.
Gracias.
Qingshan, lo siento.
En cuanto a la prevención de epidemias,
Está en la Biblioteca No. 3.
Este es el número 2.
Qué problemático.
Gracias.
El partido Comunista
un sistema financiero bajo el cual se establecían la planificación y los gastos generales.
Y abolió muchos impuestos varios.
La Región Fronteriza se ha desarrollado rápidamente.
¿Quién eres?
Vine con el oficial Uchida.
¿Qué puedo hacer por ti?
Me gustaría saber
¿Alguien en la Biblioteca No. 3?
Sí hay.
Qué pasa
escuché algo extraño
Escuché un sonido extraño.
¿Algún sonido extraño?
Es sólo un sonido.
No sé qué pasó.
Tal vez se me cayó la caja del archivo.
Correcto.
También escuché el sonido de silbido, silbido.
Parecía como si estuviera rompiendo papel.
Ella lo escuchó bien.
Absolutamente no.
Iré a comprobarlo.
El gobierno de Chongqing
ahora se ha intensificado
ha endurecido el bloqueo general en la región fronteriza.
Muestra que
Chongqing ya ha causado el pánico.
Aún así,
No ha causado un golpe fatal.
Entonces,
la segunda fase del Plan Shan
Es perturbar y destruir la economía.
la economía de la zona fronteriza.
La segunda fase del Plan Shan
para la segunda fase de desarrollo
En el nuevo terreno.
¿Quién es ese?
¡Es Lu Fangfang!
¿Estas ahi?
Sí
Estoy aquí.
¿Qué pasa?
¡Abre la puerta!
Mis manos están llenas de documentos.
Por favor, espere un segundo.
¿Por qué no se puede abrir?
Probablemente esté atascado.
Por favor, espere un segundo.
Xiucai Qian.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Señor Qing.
¿Que pasó exactamente?
¿Rompiste algún archivo?
¿Los archivos?
¿Cómo es eso posible?
Yo no hice eso.
Si sospechas de mí,
Puedes consultar todos los documentos aquí.
en busca de signos de daño.
Y búscame.
Vamos.
Conozco las normas del Cuartel General de la Policía Militar.
Ábrelos.
¿En realidad?
¿Me escuchaste claramente?
Lo haré...
Qian Cheng Yi
Estoy aquí.
¿Porque fuiste ahí?
Adelante.
La segunda fase del Plan Shan
para la segunda fase de desarrollo
En el nuevo terreno.
¿Nuevo terreno?
¿Podría ser un lugar?
Venir.
Señor.
Despacio.
Desacelerar.
Eres tu.
¿Por qué me estás siguiendo?
El Capitán Liu está muerto.
¿Qué?
Chen Jiaping mató al capitán Liu.
Tú también causaste su muerte.
¡Es imposible!
Chen Jia Ping me dijo que el Capitán Liu lo salvó.
y le dije un pasaje secreto para evitar la persecución.
El Capitán Liu quería salvarte.
él nunca quiso salvar a Chen Jia Ping
sólo quería recuperar la placa de cobre.
Pero Chen Jiaping lo mató.
No lo creo.
No seas tan ingenuo.
¿Cómo pudo el Capitán Liu
¿Ayudar a un comunista?
Chen Jiaping te engañó
¿como supiste?
No estaba lejos del Capitán Liu...
Chen Jia Ping le disparó.
Cuando le disparó.
Pero estaba tan asustado en ese entonces
No seguí adelante.
Tampoco pude salvar al Capitán Liu.
Es imposible
Jia Ping no es ese tipo de persona.
¿Imposible?
Lo vi con mis propios ojos.
El director Jiang tiene razón.
ya has sido transformado
para que le laven el cerebro.
Capitán Liu.
¿Dónde está el cadáver?
Aunque eres estricto,
hay luz en tu corazón,
Puedo sentirlo.
una cosa brillante
de hecho,
Yo también tengo algo que decirte.
Pero hoy no es el momento adecuado.
Otro momento.
Ahora, ¿lo crees?
Lo siento,
Capitán Liu,
¿qué te tomó tanto tiempo?
Pensé que te gustaban los dumplings fritos.
Visité tantas tiendas.
¿Le pasó algo?
Nada.
Tengo algo en mente.
Sólo estoy un poco preocupado.
No sé qué hacer en el futuro.
¿Recuerdas la última frase?
que te dije?
Luchemos codo con codo.
Mientras luchemos juntos,
podemos superar cualquier dificultad
y luchar codo con codo.
Qué es con
¿Por qué tiene una tarjeta de pase mensual de Bund Park?
¿Podría ser que el parque Bund
para la siguiente estación.
Jefe Chen
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Eres Qian Xiucai?
Allí.
¡La fuente está por ahí!
Lavar mi coche es barato y limpio.
Podría ser...
La persona que Lu Fangfang
En Bund Park está la persona que entró en contacto con
cuatro de tréboles. Chen Jiaping.
Eche un vistazo, señor.
¿Cuál te gusta?
¿Esta es la carta que le escribió el capitán Liu?
De hecho,
Capitán Liu,
He notado un cambio de opinión.
Fue demasiado misericordioso contigo.
De lo contrario, no habría terminado así.
Cinco Comisionados de Corazones
Noté que recientemente flaqueaste en la fe.
y le faltaba ideal,
ponerme ansioso y aterrorizado.
Para reunir nuestra voluntad
y defender como líder,
que defiendo al líder.
La política formulada en la Quinta Sesión Plenaria del Kuomintang
formulado en la Quinta Sesión Plenaria del Kuomintang.
Lo cual debe aplicarse decididamente.
No debemos dejarnos hechizar por las palabras del PCC.
No más actos de desafío.
De lo contrario,
los grandes logros que has logrado
Tu gran logro será en vano.
Recuerda eso.
Qué pasa
¿Te has arrepentido?
por lo que has hecho?
Ahora pensando en ello,
que puro y
y eres tan infantil.
Déjame decirte que
En este mundo,
el es tan noble
Tan noble como crees.
Doctrina más elevada.
No somos
él tampoco es comunista.
Es para su propio beneficio.
Para sus propios beneficios.
Utilice tácticas divisivas sin escrúpulos
nuestra gente se ha enterado
la conexión entre Chen Jiaping y su superior
traer la placa de cobre de vuelta
y dámelo.
Para Liu Wuchang,
para vengar a Liu Wuchang.
¿Qué tengo que hacer?
¿Sabes lo que debes hacer?
¿Es un problema que hayas matado a Chen Jiaping?
Viejo amigo,
gracias
Lu Fangfang,
¿qué te tomó tanto tiempo?
¡Lu Fangfang, llegaste tan tarde!
¿Qué estás haciendo?
No te muevas.
Soy un loro.
Abrázame.
Esta es una orden
no te des la vuelta.
hay un francotirador
Hay francotiradores apuntándote.
El objetivo de contacto ha aparecido.
Listo para disparar.
Esperar.
Esa mujer no parece estar aquí para una cita.
¿Por qué no evacuaste cuando sabías que era peligroso?